Je me suis fait avoir...
Monsieur !
J'ai neutralisé son Alter...
Autrement dit,
cette force est naturelle.
Il est au niveau d'All Might.
Ne la touche pas !
Smash !
Élèves comme professeurs,
nous étions sous le joug
du Mal absolu et de la terreur.
Plus les ténèbres sont profondes...
plus la lumière
est éblouissante.
All Might !
J'avais un mauvais pressentiment.
J'ai abrégé le sermon du proviseur.
Sur le chemin, j'ai croisé Tenya.
Il m'a raconté ce qui se passait.
Ça me révolte...
Les enfants ont dû être terrorisés.
Mes collègues ont donné
tout ce qu'ils avaient.
Raison de plus
pour le clamer haut et fort...
Tout va bien !
La cavalerie est là !
All Might !
All Might...
Il ne sourit pas.
Nous t'attendions, héros.
Misérable rebut de la société !
12 - ALL MIGHT
C'est lui ? C'est All Might ?
Je ne l'avais jamais vu en vrai.
Il en impose...
Arrêtez de flipper !
Si on le bute, on...
Pardonne-moi, Shota !
Hein ?
Regagnez la sortie avec M. Aizawa.
Il a perdu connaissance. Faites vite !
D'accord !
All Might...
Non... Non...
C'est pas vrai...
Je suis désolé, papa...
Il m'a frappé en les sauvant.
Il est violent, pour un représentant
de l'État. Mais quelle rapidité...
Je n'ai rien vu venir.
Cela dit, je m'attendais à mieux.
Les rumeurs doivent dire vrai.
Il s'affaiblit...
N'y allez pas, All Might !
J'ai frappé le gros avec le One...
Avec mon Alter,
mais il n'a pas bronché !
Il doit...
Izuku !
Ne t'en fais pas !
Carolina...
Brainless.
... Smash !
Ça ne lui a absolument rien fait !
Au visage non plus ?
C'est parce qu'il absorbe les chocs.
La seule façon de l'atteindre,
c'est de prendre son temps
et de le dépecer petit à petit.
Mais je ne sais pas
s'il te laissera faire.
Merci pour l'info !
Ça ne devrait pas
me poser de problème !
Sans blague...
Il l'a pas volée, celle-là !
La vache...
Ils ont sous-estimé All Might !
Depuis quand les German suplex
provoquent des explosions ?
Il surpasse tout, All Might !
Dire qu'il a encore besoin de fiches
pour ses cours...
Ils s'apprêtent à le tuer...
Et nous,
on ne peut pas l'aider !
Au contraire,
on le mettra en danger
si on se fait prendre en otage.
Plutôt que d'imaginer le pire,
il faut croire en All Might !
Allez, monsieur !
Visez les boules !
On s'est peut-être
inquiétés pour rien ?
Il est incroyable !
Mais...
je sais, moi !
Tous les jours,
je lis l'actualité des super-héros.
Quand ils ont parlé
de l'absence d'All Might,
N° 13 a fait le chiffre trois
avec sa main...
C'était une façon de dire qu'il avait
dépassé sa limite quotidienne !
Je suis le seul au courant.
Un ennemi m'a infligé cette blessure
il y a 5 ans.
J'y ai laissé
mon estomac et un poumon.
Les opérations et les séquelles
m'ont pas mal affaibli.
Mon activité de héros
s'en retrouve limitée
à maximum 3 heures par jour.
Le symbole de la paix,
qui sauve les gens avec le sourire,
se doit de rester fort et droit !
Je souris pour surmonter la pression
ainsi que
pour empêcher la peur
de prendre le dessus.
Je suis le seul ici...
à connaître son secret
et à comprendre le danger !
Et zut...
Je...
Je me suis fait avoir...
Tu comptais l'enfoncer dans le béton
pour l'immobiliser ?
Il en faut plus que ça.
Brainless est au moins
aussi puissant que toi.
Bien joué, Black Mist.
On tient déjà notre chance.
Aïe !
Il appuie sur mon ancienne blessure !
Quelle force !
Vous commettez un gros crime,
pour une 1re fois !
Ça vous coûtera cher !
Black Mist.
Je n'aime pas être traversé
par du sang et des viscères,
mais pour toi,
je vais faire une exception.
La mission de Brainless consiste
à contrer ta vitesse surhumaine,
et la mienne,
à refermer le portail
quand tu y seras à moitié engouffré.
Autrement dit,
je vais te couper en deux !
Tsuyu !
Qu'y a-t-il, Izuku ?
Tu veux bien porter M. Aizawa ?
Pas de problème.
Mais pourquoi ?
All Might !
Ne me faites pas ce coup-là...
Izuku, non !
J'ai encore tant de choses
à apprendre de vous !
All Might !
Izuku !
Tu es vraiment...
Pauvre fou.
Laisse faire les pros, Deku !
De la glace ?
C'est Shoto !
Si j'ai bien compris,
vous êtes venus pour tuer All Might ?
Quelle maîtrise !
Il a gelé le vilain sans m'atteindre !
L'ennemi relâche la pression !
All Might !
Je suis le seul à me louper !
Tu la ramènes moins, purée de pois !
Des ratés comme vous
n'auront pas le symbole de la paix.
Katchan... Les amis...
Shoto et Katsuki...
Tu oublies Eijiro.
Ne traînons pas.
OK !
Les garçons !
Regardez, c'est Tsuyu !
Ochaco !
Hé ! Venez nous aider !
Il pèse une tonne !
- C'est M. Aizawa ?
- Allons-y !
Vas-y...
All Might va s'en charger.
Les autres professeurs
vont venir et vous mettre à l'abri.
D'accord !
Ils ont Black Mist...
Ils tiennent notre ticket de sortie.
Ça s'annonce mal.
Tu t'es trahi, pauvre naze.
Je m'en doutais !
Seules certaines parties de ton corps
deviennent des portails.
Le reste, tu le planques
derrière ta fumée,
pas vrai ?
D'ailleurs...
J'avoue, j'ai eu chaud.
Si on ne pouvait vraiment pas
te toucher,
tu n'aurais pas craint notre attaque.
Bouge pas !
Si j'ai l'impression
que tu cherches à te tirer,
je t'explose direct !
Pas très héroïque, comme réplique.
Ils ont capturé un des nôtres
sans la moindre égratignure.
Les jeunes d'aujourd'hui
sont impressionnants.
C'est la honte
pour l'Alliance des super-vilains.
Brainless.
Il peut encore bouger
avec le corps en miettes ?
Reculez !
Je croyais que son Alter
était d'absorber les chocs ?
Qui a dit
que c'était son seul pouvoir ?
Il peut aussi se régénérer.
Brainless a été amélioré
pour résister à ta puissance.
On peut dire que c'est
un super punching-ball humain.
Récupérons déjà notre sortie.
Va, Brainless.
Il est rapide !
Katchan !
Katchan ?
Comment t'as fait pour esquiver ?
C'était pas moi, ducon !
Je n'ai rien vu !
C'était qui, alors ?
Ça semble évident.
All Might !
Tu as pris pour le gosse.
Tu n'y es pas allé de main morte.
Faut bien qu'on sauve nos alliés,
nous aussi.
Comme l'autre, là...
le gamin insignifiant...
Il a essayé de me frapper
de toutes ses forces.
La violence est justifiée
si c'est pour protéger autrui.
Je n'ai pas raison, super-héros ?
Tu sais, All Might, j'ai la haine !
Contre cette société
où l'usage de la force
est jugé bon ou mauvais
selon qu'on est un héros
ou un vilain.
Le symbole de la paix ?
Laisse-moi rire !
Tu instaures l'oppression
par la violence !
Et la violence
n'engendre que la violence !
En te tuant,
je le prouverai au monde entier !
C'est du grand n'importe quoi !
Ceux qui tiennent ce discours
ont le regard froid.
Nous attaquer te fait plaisir, à toi !
Menteur !
Tu comprends vite.
On est cinq contre trois.
On connaît la faiblesse
de l'homme-fumée.
Ils sont forts,
mais si on est aux côtés d'All Might,
c'est gérable !
Pas question !
Filez d'ici !
Sans mon intervention,
vous étiez mal barré.
C'est vrai, tu as raison.
Et je t'en remercie.
Mais tout ira bien !
Regardez comment se bat un pro !
All Might, vous saignez !
Et vous manquez de temps !
All Might...
Brainless, Black Mist, tuez-le.
Je m'occupe des mômes.
Il me reste à peine une minute.
Je m'épuise plus vite que prévu.
Finissons la partie et rentrons.
Mais je ne peux pas reculer !
On va devoir se battre !
Car je suis...
le symbole de la paix !
Tu sais pourtant
qu'il absorbe les chocs ?
Exact !
Il le martèle de coups de poing !
Le truc de dingue !
Impossible de s'approcher !
Ton Alter te permet d'absorber
les chocs, pas de les annuler !
Alors tu dois avoir une limite !
Si tu as été modifié...
pour supporter 100 % de ma puissance,
je n'ai qu'à aller
au-delà de mon maximum !
Il se donne à fond
tout en crachant du sang.
Il ne frappe pas n'importe comment.
Il met plus de 100 % de sa force
dans chacun de ses coups !
Les super-héros...
renversent même les situations
les plus désespérées !
Dites, les vilains...
Avez-vous déjà
entendu ces mots ?
Au-delà des limites !
Plus...
Ultra !
Quoi ?
La terre tremble !
Une explosion ?
C'est bien un vilain
qu'on vient de voir passer ?
Ouais...
Quelle force...
C'est All Might !
Y a que lui
qu'est capable d'un truc pareil !
Génial !
On se croirait dans un comics.
L'autre ne pouvait plus rien absorber.
Le bourrin ultime !
Quelle force de malade !
Il ne lui a même pas laissé
le temps de se régénérer.
C'est donc ça...
... l'élite des pros !
All Might...
Je suis bien diminué.
Autrefois,
ça ne m'aurait pris que cinq coups.
J'ai bien dû
lui en coller plus de 300 !
Et mon temps est écoulé...
Alors, MM. les vilains...
On a tous envie
d'en finir au plus vite.
C'est de la triche !
PROCHAIN ÉPISODE
Les élèves de cette classe
ont un avenir prometteur !
Prochain épisode :
"Dans le cœur de chacun" !
Tous ensemble, le cœur vaillant !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !